很久很久以前
将不可思议的拳法练到了登峰造极的境界
有一位男子
并使出了终极奥义之力
平息了乱世之争
给大地带来和平
这个拳法名叫——
肉嘟嘟拳
《爆盛！功夫男孩～拉面大乱》
∮ 你拿出来的力量 ∮
∮ 是你全力的百分之多少 ∮
∮ 何时开始拼尽全力 ∮
∮ 虽然会变得劳累 ∮
∮ 将“谢谢你”的心情与 ∮
∮ “对不起”的心情 ∮
∮ 能传达给你就好了 ∮
∮ 你也能够变得坦率吧 ∮
∮ 从明天开始认真对待 ∮
∮ 呐呐 困了的话 ∮
∮ 去好好睡一觉好了 ∮
∮ 就是呢 ∮
∮ 将我100%的心意 ∮
∮ 传达给你 ∮
∮ 嘿 ∮
∮ 那样的心意不论百分之几 ∮
∮ 仅靠练习是不够的 ∮
∮ 不要 ∮
∮ 将我100%的心意 ∮
∮ 传达给你 ∮
∮ 嗨 ∮
∮ 未曾改变的 充满活力的大家 ∮
∮ 都能展露笑容 ∮
∮ 都能呢 ∮
你看了那个吗
看了 好厉害啊
昨夜凌晨
于春日部市住宅区
发生了一起暴力事件
嗯？你拍什么拍啊！
在对该男子进行审问时
男子称其半夜突然想吃拉面
而变得心烦意乱…
这算什么事啊
因为想吃拉面
而心烦意乱了起来…
这世间也变得越来越不正常了呢
你没资格说别人吧
哦？
还真是引起了好大的骚动啊
最近这种不明所以的犯罪也变得太多了吧
就是啊
小新 你这是什么打扮
哎呀 被你发现了吗
这是新的动感超人的小内内
我不是那个意思
你在吃什么 小葵
我去
动感超人
你这个什么都吃的小葵怪兽
动感光波
正义必胜
哇哈哈哈哈哈
不许欺负妹妹 真是的
小葵还是宝宝呢
当然什么都往嘴里放啊
你把玩具好好的收起来
这幅贪吃相还真是随妈妈啊
什么
放纵罪恶
你这个可恶的妖怪便秘老太婆
吃我一招 动感…
行了 快给我换衣服去
我们家每天早上都很骚乱啊
hop step 喜悦也
hop step 悲伤也…
阿呆 你没跟上拍子
真是的… 小新 你给我好好配合
你在干什么啊
因为那里有风间的耳朵
这可是在练习运动会要跳的舞
给我认真一点
跳兔子舞 要求大家必须保持高度默契
对 大家都要好好的跟着妮妮的拍子走
那么 从头来一遍
音乐 开始
正在倒带
都这个时代还用收录机
是老大的哦
正男 去吉永老师那里
把她的平板借过来吧
诶
哎呀
说起来
正男去哪了
你小子 向日葵班的人吧
这个喝水台 是我们玫瑰班的地盘
胆挺肥的啊
正男又被找碴了
真是爱烧山芋啊
是爱操心才对吧
你有没有在听啊
正男要哭了哦
这个喝水台 并不是谁的私有物品
是属于大家的
你说什么
摆出这种奇怪的动作
这…这家伙 是怎么回事啊
好恶心
那是什么 正男君
这不是平时的正男
到底发生了什么事情
我嗅到了犯罪的味道
那种看上去越老实的人
很容易跌入犯罪的深渊
你说正男吗
两小时日剧看多了吧
但是 一定是发生了什么
这里是
哎呀街
像在中国一样
因为是唐人街啊
以前 从中国移民来此的人
在这里开了饭店 茶店还有小吃店
慢慢的越来越多的华人在此居住
口口相传 现在是春日部的景点了
不过其实我也是第一次来
喂 小老弟
在找美味拉面吗
黑熊猫 不 不用了
好的 新入会员一位
欢迎光临
喂 我们接下来去哪儿
我总感觉我们忘了什么
说起来 我肚子饿了
妮妮也是
正男去了那边
他存在感真的很弱啊
丰满地忘记了啊
完全忘记了才对吧
跟丢了呢
往没有阳光的地方走到话
一定可以找到的
正男又不是螃蟹
算了 妮妮要回去了
你不担心正男吗
但是
我肚子饿了
点心点心
安静一下
（小青蛙 一个接一个）
这边
（小青蛙 一个一个又一个）
这是什么声音
小新 小心点
那是什么鬼
正男
是平时的正男诶
你们 为什么会在这里
正男有点奇怪
所以跟过来看看
你在这里干什么呢
这还看不出来吗
看不出
练习功夫
功夫
功夫就是中国古代流传下来的武术
也称为中国拳法
对健康也好 还能美容养颜
更重要的是 变强了
人也会自信许多
再也不用害怕那些欺负人的恶棍了
战胜那个胆小的自己
的确看起来好强
像在饭团里加了块炸鸡块
是什么拳法啊
肉嘟嘟拳
肉嘟嘟
感觉弱爆了
总感觉很柔软
正是如此
柔软带来和平
使心灵 拳法 身体都变得柔软
正是肉嘟嘟拳的精髓
师傅
怎么了 正男
教功夫的老师吗
应该是爷爷吧
师傅 他们是我的朋友
欢迎你们来 肚子饿了吗
师傅 让我来拿吧
好烫
真是个贪吃鬼
亏你能塞得下这么多
这…这就是
你要干什么 这可是我捡的
小伙子 要不要学 肉嘟嘟拳
不要
我要回去了
喂 等一下 喂
师傅 我回来了
哎呀 正男的朋友吗
请多关照
兰 你摸摸看
千年一遇的肉嘟嘟的人才啊
又是吗 师傅
小孩子大概都很软…
哎呀
还真是 这个圆润肉乎的脸颊
明明十分紧实 却又十分松软
我是 野原新之助 五岁
是要把糖舔到最后一口的类型
我是兰
虽然会把很大的糖给嚼碎
软的东西会黏牙
所以是会舔到最后的类型
那个人是
小兰是师傅的大弟子
在这家店一边工作一边修行
我是二弟子
肉馒头卖得不好
打算开幼儿园了吗
又是你
我再说一次
我们这里卖的不是肉馒头
是包子
不管你来几次 结果都一样
我是不会卖掉这家店的
这人是干嘛的
我是令人闻风丧胆的土地开发商
是卖痔核和痔疮的人
谁要卖那种东西啊
我是把那些旧房子
劈里啪啦全拆了
建立大楼 然后坐等数钱的土地开发商
今天 一定要让你们在这个契约书上签字
然后滚出去
来了帮五颜六色的人
真是一个接一个的来
奥萨勒功夫
香肠拳
奴恩
恰克
香肠拳
这里要建立黑熊猫拉面工场
你们一直都不肯搬走
所以我们就算用尽手段
也要你们驱逐
可不是让你们卖逊肉馒头的时候了
你在干什么
不要忘记肉嘟嘟的心境
是
喂喂喂
老虎不发威 你当我们是病猫
正男
我已经不是以前的正男了
练会了肉嘟嘟拳的正男
好弱
原来你们也学功夫啊
啥是肉嘟嘟拳 没听说过
这是对骗人把戏的惩罚
功夫 有两件最重要的事情
第一 尊重对手
第二 不用食物作武器
然后就是 不要让小孩子哭泣
哎呀 这不是三件事吗
现在可不是看你犯糊涂的时候
不要以为你是老大爷
我们就会手下留情
看好了
什么
猫手反击
就是能反弹对方攻击的一招
这老头怎么回事
粪转下肢
你还不够肉嘟嘟啊
挠痒痒 挠痒痒
好像很好玩
这是让对方肌肉松弛 从而失去力气的一招
混蛋 不要以为黑熊猫会就此罢休
我们早晚会把你们赶出去的
这就是 肉嘟嘟拳
好厉害
好酷
还行吧
我们一起学吧
如果能用肉嘟嘟拳
强化春日部防卫队的话
也能更好保卫春日部
如果习得功夫的话
说不定还能成为武打明星
明星吗 好像不错
有益健康
我就算了 不喜欢暴力
这才不是暴力
功夫是能锻炼肉体和精神的 了不起的武术
对… 对不起
我没打算说功夫的坏话…
传说中练好肉嘟嘟拳的人
能保卫世界和平
如果孩子们能够学的话
世界和肉嘟嘟拳的未来也会充满光明
是吧 师傅
喂 在听吗
真是 真是肉肉的好有弹性啊
那个 我很忙 小新 回去吧
我要练功夫
我要和小兰一起肉嘟嘟
好 大家一起肉嘟嘟吧
肉嘟嘟
风间呢
我们要一起学习肉嘟嘟拳
然后越来越强
我们排好久了
少拿我们开心
都说了今天已经售罄了
去总店吧
这里也有黑熊猫拉面呢
好像在车站前又要新开一家
哎呀 小新呢
好香啊
真是碍事 小鬼就回家吃半份的米饭吧
撞到人的是你
请你道歉
吵死了 真是心烦
我要更多 更多的 黑熊猫拉面
总店
请捡起来
难道你们不觉得在公共场合乱扔垃圾很丢脸吗
黑熊猫无论是店也好 客人也好
品行都不好
最好不要接近
总感觉很可怕
以前 这条街才不是这样的
小心一点哦
在回家之前都是功夫的修行哦
好
再见
在中文里是下次见的意思哦
正男真厉害
还行吧
因为我和小兰说过好几次再见了
别看我这样
我可是很有再见经验的人
总感觉有点让人火大 为什么呢
我也想和小兰说再见
真是的 你这家伙
（黑熊猫拉面总店）
今天也来了呢 席琳
连续五天了呢 密琪
席琳 我和黑熊猫拉面
你更喜欢哪一个
这个问题… 当然是两个都喜欢
我也是 席琳
给 久等了
浓厚感加上清爽感
糯糯的 软软的 滑滑的面
真是太上瘾了
吃上一口 就停不下来了
春日部车站前店的营业额比昨日增长168%
哎呀街内店铺上涨三倍
更是上升到了十四天
然而 营业额还在呈上升趋势
咚胖胖大人
不过 我们收到了关于新菜单上
对隆冬呛中华冷面这个名字的投诉
说是把名字换一下会不会好一些
改了的话 营业额会上升吗
营业额会上升吗
不…不会
但是 关于现在这个规模扩大战略
世人的眼光非常挑剔
吃博上面 也有许多人问
隆冬呛到底是什么鬼 之类的
太粗俗了之类的评论 实在听不下去了
这不仅关系到我们店面的信用
也涉及到企业是否合规的问题…
可笑
秘孔 右肩上上
你的右肩膀会抬一辈子
肩膀… 右肩抬上去了
什么信用
什么企业合规
那种东西 根本没用
我们黑熊猫拉面
就是不合规定的拉面
如果有人投诉 就告诉我
我要到他家
把他的身体改造得让他再也不能来投诉
你们只要考虑怎么提高营业额就行了
如果营业额下降了 哪怕是一日元…
我们黑熊猫拉面为了获得更大的收益
得尽快把后面的大街推掉
建立起这黑座熊猫拉面大厦
从地下一层到地下六十层
是24小时365天
全勤工作的拉面工场
地上一层到地上六十层
是黑熊猫拉面的店面
缘起黑熊猫拉面
一切为了黑熊猫拉面的
黑熊猫拉面大厦
大把大把赚钱咯
咚胖胖大人
怎么了
一副像是被吃剩下的干笋的模样
工场的准备还顺利吗
啊 那个 还剩一间钉子户店
请听我讲
那家伙会用叫肉嘟嘟拳的功夫
肉嘟嘟拳
虽然听上去很蠢
但是我二人联手也没能打赢他
可真是有一手
我最喜欢愚蠢的拳法了
功夫不可以为私利用
要让内心 技术 身体变得柔软
铭记肉嘟嘟拳是带来和平的
请问 为什么功夫能带来和平
有个肉嘟嘟拳的传说
很久很久以前 有个渴望和平的男人
他在进行了大量修行后
终于在肉嘟嘟之地学会了终极奥义
肉嘟嘟真掌
据说他用那个力量平息了战争
带来了和平
是很老的传说了
师傅 那个是不是动感光波
这个不是光波
是气功吧
气功就是…
光波好帅
动感光波
别这样
算了 你们说是就是吧
小新 原来你喜欢动感超人啊
我也喜欢
你看
我很尊敬为了正义而一直战斗的动感超人
我也是
是新图案
兰没事吧
喜欢特摄的大人 值得信任
（简单易懂 肉嘟嘟真掌之道）
通往肉嘟嘟真掌的道路
可是很严峻的哦
请看我制作的视频
肉嘟嘟拳有九种基本的招式
第一式 与其人形 和毛和布
第二式 不可思议 受身美学
第三式 放荡迷乱 猫手反发
第四式 请多关照 粪转下肢
第五式 随时随地 芋虫行脚
- 第六式 无缘无故 手揉民民 - 妮妮 你在偷懒哦
- 第七式 不知为何 吸盘接吻 - 什么啊 一副了不起的样子
第八式 果不其然 柔软弹丸
第九式 从此开始 战意尻失
掌握这九个招式
就可以通往肉嘟嘟之地
习得第十式 来之不易 肉嘟嘟真掌
还真是不容易学啊
小兰能做到第几式呢
现在是第七式
兰 给他们看看
第七式 不知为何 吸盘接吻
把兰从墙壁上拽下来试试
贴得紧紧的
这一招式是将柔软到了极致的嘴唇
和深度呼吸法相结合的达人的绝技
好厉害
这种事情 连动感超人也做不到
若是大家好好修行的话 也一定可以做到的
正男可以做到哪一式呢
第一式 与其人形 和毛和布 还在修行中
是什么样的绝技啊
我也教给大家吧
第一式 与其人形 和毛和布
令手 足 口 全身
像在海里漂浮的海带一样柔软下来
从而巧妙地躲开敌人攻击的绝招
准备好
然后 全身放松
放松
然后是绕口令
青卷纸 红卷纸 黄卷纸
合格
东京特许 许可局 许可局长
彭薇薇 彭薇薇 彭薇薇（注：日本歌手 OP演唱者）
民谣歌手 一齐出演 新春民谣秀
连阿呆也
巴士瓦斯爆炸 巴… 巴…
虽然还没有练成此技
但比刚开始好很多了
太好了
正男 你还是硬邦邦的哦
师傅 快一点教我下一招式
第二式 不可思议 受身美学
这种地方居然有蚂蚁的队伍诶
像这样 在被打到的瞬间
以守势周旋
做出一副 我并不是被打倒的
而是“我只是想看看蚂蚁而已”的架势
并借机展现自己的心灵美
我口渴了
对啦 我有想看的节目来着
明明摔倒了
却用“我只是想看电视”来应对
这是多么出色的灵活性啊
简直就是完美应用的受身美学呀
小新 你真厉害
前途不可限量的肉嘟嘟哟
肉嘟嘟 滚来滚去
第二式已经学会啦
确实很简单呢
公交车燃气
额…
（肉嘟嘟拳学习进程表）
明明是我先学的
哈哈 果然
大家都对父母都保密了呢
因为我妈是属于讨厌光波派的
我妈妈也是 绝对不会允许我学功夫的
喂
你们还要聊到什么时候啊
打扫走廊就交给你们了
为什么我们一定要被正男使唤啊
因为我是你们的师兄
师兄？
在功夫的世界里 上下关系是很严格的哦
我不是比你们先学功夫的吗
所以我是师兄
我最开始也是从打扫做起的
大家也得从头做起才行
哼 臭饭团
算了 正男先开始学的也是事实啊
是小兰的房间
好香
小新 随便进别人的房间是不对啊
我可是在打扫哦
尽瞎说 真是的
喂 你们在干什么呢
抱歉 小新他擅自…
这样我就和小兰超越了间接接吻
这可是能全身间接接触的被子啊
这里是师父的房间哦
你果真是个笨蛋啊
呐 这个是小兰吗
嗯 是哦
和哎呀街的人们一起照的
爸爸和妈妈呢
没有
欸？
我是这条街养大的孩子
是师傅把被遗弃的我带回家收养
街上的人们都帮忙抚养我
像真正的家人一样吵架
一起玩耍
兰 这不是肉嘟嘟拳吗
嗯 我要用这个拳来维护世界和平
这弟子很靠得住嘛 师父
嗯 这样肉嘟嘟拳也后继有人了
爷爷 没事吧 又闪到腰了吗
好好保重啊
没事没事
真是的 别勉强自己啊
我来接替师父
让你见识一下肉嘟嘟拳的奥义吧
拜托啦 小兰
哎呀街是我的家
我是不会让黑熊猫把它抢走的
欸
这附近的人全都搬走了呢
你在看什么（周刊民众）
床底下找到的
古木良真是丰满柔软呐
哎呀
这个包装袋有些年头了诶
够了
真是的 要严重警告一下师父了
什么 是什么东西
乌鸦
这就是黑熊猫拉面的恐怖之处
这是哪儿
我的房间
我在这里调查黑熊猫的拉面
大家看 这是连续吃了黑熊猫拉面的乌鸦的照片
眼睛周围都变成黑色了
真的欸
那个 乌鸦本就是黑的
这个是每天都用黑熊猫拉面的汤浇灌的蒲公英
枯萎了
那肯定啊
仔细看看
长刺了
不知为何 动物和植物都变得凶横残暴了
不管怎么样
若是不揭穿这个拉面的阴谋的话
让我来尝尝这个味道
不行
千万不要吃
我肚子饿了
品尝美味的食物也是修行的一部分哦
我开动啦
我也要
你一个人拿的太多了吧
师父做的包子可是世界第一哦
软乎乎的
使世界和平的终极奥义吗
师父 肉嘟嘟之地是什么地方啊
是啊 到底是什么地方呢
师父也不知道吗
有规定
只有学会九个招式才能知道哦
我现在也只会八个招式
你不是师父吗
肉嘟嘟真掌可是传说中的招式哦
到底是真是假 我虽然想查明真相
不过我这把老骨头啊
也就是说 至今都没有人知道奥义在哪儿咯
安心吧
有从上一辈开始就作为宝物传承的秘密地图
要是现在能看就好了
不行 这可是肉嘟嘟拳的规定
小兰的话 应该能超过我
习得肉嘟嘟拳的奥义
真想看一看肉嘟嘟真掌啊
转呐转 转呐转
拿到了
笨蛋拳法总会伴随着笨蛋传说
熊？熊猫？
我是黑熊猫拉面店的总店长 咚胖胖
以这家店为赌注
用你们的肉嘟嘟拳来和我进行决斗吧
正合我意
小兰 等等
这是什么
辣椒粉
这边 这边
为什么要跑 师父
逃跑就是胜利啊
小兰 我们打不过他的
别小看了那家伙的力量
下 下午好
能占 占用一点你们的时间吗
又是个奇怪的大叔
那个 那个 我是黑熊猫拉面的
负责功夫点评的人
我是Miyazon（注：日本搞笑艺人）
你是黑熊猫店的？
稍微等等
我想展示一下我的吉他拳法
你们能听我弹奏一曲吗
真的只需要一眨眼的功夫
没办法呐
麻烦你快点
请您听一听 让他们停下脚步
敌人啊敌人
停下脚步 停下脚步
停下你们的脚步
啊 啊 啊 停下脚步
耶（＾－＾）V
哇哦 胸罩
是bravo吧（剧场中观众们为演员演技喝彩时发出的声音）
谢谢 谢谢
糟了 在我们听的时候…
真有一手啊 吉他拳法
不战而逃
肉嘟嘟拳还真是懦弱啊
我可不想被你们贬低
小兰
我的拳法是暗突拳 我们过过招如何
你要是赢了 我绝不再来招惹你们
没办法啦
师父
退下
厉害
化解不了
这腕力也太可怕了吧
怎么样
师父 加油
看招
骨 骨头
秘孔 内裤全看得见
师父
没事吧
内裤
全看得见
内 裤 完全 看得见
戳到了这个穴位 就变得只能看见内裤了
你这后半辈子 就是内裤完全看得见之人了
师父 没事吧
内裤 完全看得见
今天早上吃了什么
内裤完全看得见
说一下现在的心情
那么今后的
不要耍师父了
内裤完全看得见
这样一来你也没法练功夫了
肉嘟嘟拳也要完蛋了
熊猫店的叔叔
什么事
你要是把我师父治好了的话 我就把这个给你
唔 果然还是给你这个
嗯 没办法 就只给你吃一口吧
来 啊
秘孔 木屑微尘
我的包子
各位 这个大叔是个坏人
我们早就知道了
熊猫店的大叔
我爸爸说过 漂亮的大姐姐和好吃的食物
是这世界上值得感激的存在
你身为大人
连这种事请都不知道吗
对我来说 值得感激的只有金钱
内裤
合约生效
师父
赶快给我搬走
你这家伙
我还以为是什么拳法
不过如此嘛 肉嘟嘟拳
小兰姐姐
真是难堪
你们回去吧
不要再来这条街了
黑熊猫拉面好吃到令我感动
这是我迄今为止所吃的拉面中
最好吃的拉面 令人流泪
震惊全世界
史上最棒的拉面
预备
黑熊猫拉面最棒
记得要来哦
最近经常能看到黑熊猫拉面的广告呢
有点想吃吃看
拉…面
拉…
面…
（犄角旮旯儿童公园）
小兰姐姐没事吧
师父也是那副样子
真是的 大家都变得扑通扑通的
你要说的是阴沉沉吧
也可以那么说 我们去哎呀街看看吧
我想去见小兰姐姐
小兰姐姐不是说太危险了 让我们不要再去了吗
我有一个好主意
这是我们的守卫 白虎哦
不是小白吗
我竟然听信了小新的话 我简直是笨蛋
尽管这样 也不能就这样打道回府
是啊是啊 难得过来嘛
你一说我就火大
你在干嘛啊
我要跟妈妈说一声 我没去补习班
边走路边用手机 很危险哦
没长眼啊
对不起
总觉得…
全部都是黑熊猫拉面
喂
四郎先生
你没长眼么 臭小鬼
已经开始施工了
呐 这里有个洞
小新
你在做什么啊
不过去吗
不 不是这回事
首先 我要确保安全第一
再说了 随便进去那种地方
是不是会惹大人生气的呢
我会考虑到所有的这些可能性
欸
大家不要丢下我啊
小兰姐姐
是你们啊
我不是说让你们不要再来了吗
师父呢
在里面休息
你们不离开这家店吗
这里不是被破坏了吗
我不会允许这样的事情发生的
我要阻止他
你要怎么办呢
我要习得肉嘟嘟拳的奥义 肉嘟嘟真掌
然后把那些家伙赶出去
不过这附近全是栅栏
没有时间了
就算是这样我也要做
什么都不做就这么被赶出去 办不到
可能很难成功 但是我要做
我要夺回以前那个和平的哎呀街
我也要帮忙
我要学会奥义 发射动感光波
动感超人永远都站在正义这边
小新
迷上我也没问题哦
怎么办捏
我也要加入
阿呆
哎呀街也是春日部的一部分
春日部防卫队
就是为了保卫春日部的和平而存在的
阿呆也一起
妮妮也要加入
好 大家都来帮忙吧
跟随我这个师兄的脚步吧
好好
大家
师父
内裤
完全看得见
春日部防卫队
哎呀！
内 裤
软软 软软 软软
软软——
我们来啦 哎呀街
大家 都饿了吧
没错 为了正义
为了和平
我爱你
黑熊猫
不需要谢谢
抡起暴怒的拳头
哈秋
柔软的 肉嘟嘟
春日部防卫队
炖煮吧 心中的猪骨
将邪恶 消灭掉吧
没错 为了这世间
为了这世界
爱与和平
哪怕修行 再艰苦 没问题
用肉嘟嘟真掌 给对方一击
谢谢！
一心一意 肉嘟嘟的
春日部防卫队
功夫存在于每个人的心中
是用于邪恶还是正义
都取决于个人
黑熊猫肯定是用于邪恶了
不要争锋相对也不要尖酸刻薄
经常保持心灵的柔软
人只有拥有了温柔的心灵
才不会只顾自己 才能心系他人而生存下去
我也想永远和小兰姐姐心灵相惜
给我下去
真是的
小新就是这样的
当然 也要和小彻一起
住手
内裤
第五式 随时随地 芋虫行脚
肉嘟嘟肉嘟嘟…
完全看得见
好厉害
芋虫行脚这一式 就是让身体像虫一样
不引起周围注意的一种快速的移动招式
必须要注意的是
用芋虫行脚这一式时 裤子容易被蹭掉
所以穿这种松松垮垮的内裤是绝对不行的
快点把内裤穿上
原来如此 已经能做到第五式了呢
真好啊
真能干
（妮妮 阿呆 风间）
唉
（佐藤九日入会宣传活动 跳楼大甩卖正在进行中）
这地方也有黑熊猫拉面吗
欢迎光临
现在正好有免费试吃活动
您要来试吃一下吗
好的
这是我们的新产品 黑熊猫蘸面哦
谢谢
真的好受欢迎啊
好好吃啊
嗯
正好我还没吃午饭 真幸运
真是的 小葵
喂 小葵 快吐出来
讨厌 吃进去了吗
拉面
肉嘟嘟
艾格尼斯
小兰
张叔 小王
是认识的人吗
这位是开茶馆的艾格尼斯
这位是冷饮店的张叔
小王是我中学的学长
艾格尼斯 你的手怎么了
中了黑熊猫的招
手被弄成了狐狸的样子
我也是 只能走螃蟹步
我被他戳中了一发噱头的秘孔
够狂野吧（注：小衫的段子）
熊猫大叔的秘孔
还真是种类丰富变化多端呐
现在是该感叹的时候吗
交给我吧
我来守护哎呀街
小兰还是一点都没变
但这又有什么关系呢
嘿 Opapi（注：小岛义雄的段子）
只要学会了肉嘟嘟拳的奥义
就能保护世界的和平
你从小时候就一直这样说呢
不过 已经结束了
我们今天是来拿行李的
我们要从这里搬走了
不能放弃
店子已经被那些家伙抢走了
所以 我要
肉嘟嘟拳的威力够大吗
是我先排队的
不要插队
什么 明明是我们先排队的
或许建造黑熊猫拉面大厦
才会让那些人更幸福吧
要是揭穿了黑熊猫拉面的阴谋的话
大家一定都会…
小兰 认清现实吧
没时间了 我们已经输了
哎呀街已经完了
小兰 你也早点搬出去为好
代我向你师父问好
太扯了
35亿
乖啦 乖乖
乖宝宝
交给你了
来了来了 是妈妈哟
小葵 你不高兴吗
从昨晚半夜开始就一直这样
尿布换了吗
刚刚换过了
明明也喂过奶了
没有没有 婆婆
然后是老爷爷
啊痛痛痛
我反对家庭暴力
要是吃黑熊猫拉面的话
可以拿回多付的钱哦
黑熊猫拉面最棒
想去 想 想
想想想
想要
话说回来 小葵吃了黑熊猫拉面后就变得好奇怪了
欸 吃了黑熊猫拉面吗
怎么能给小孩子吃拉面呢
是她自己吃的
糟糕 得把她带去给小兰姐姐看看
小兰姐姐
错不了了
这是吃了黑熊猫拉面的症状
果然
眼睛周围也变黑了
吃了之后就会变得心情烦躁吗
这么危险的拉面没有人管吗
要是能把握关键性证据的话…
迄今为止还没有人
能平安无事地查出黑熊猫拉面秘密
可恶的黑熊猫
请问 能治好吗
不好说
现阶段我什么都不懂
你这也能算专家吗
虽然我不是很懂 可你不是拉面医生吗
不是啊
内裤
- 什么 - 全能看见
内裤 全能看到
诶哟 大门开了
那些孩子
要是知道了拉面的秘密 一定能治好小葵
但是怎么问啊
麻烦您告诉我们关于
这个吃了就会让人变奇怪的面的秘密吧
怎么可能告诉你
那就…
假装去工厂实习
守卫森严啊
这进不去的
偷偷溜进去
等等我啊
快看
好臭
好热啊 还滑溜溜的
别说话 小心滑倒
风间 借我用下你手机
得拍下证据才行
存了什么见不得人的东西吗
才没有呢
看那儿
秘孔 一旦吃过就深深上瘾
面做好了
咚胖胖大人
这批面够五家店用的
今天还得麻烦您再做五回
用秘孔做面可不是什么轻松活
之前那事办得怎么样了
试作机已经研发完成了
给我看看
好
拉面里也有秘孔啊
这的确很可疑
准备完毕
自动制面熊猫机器人
我们分析了您绝招的波动及其他数据
可99%再现您的绝招 秘孔 一旦吃过就深深上瘾
但是
但是什么
快给我吃拉面 你这混蛋
混蛋 这不是有面吗
快让我吃啊 混蛋
面拉
食用后会产生副作用的 使人狂暴的成分的效果太强劲了
人食用过后会失去理智
副作用
小葵…
销量会上升吗
必定会上升的
那就没毛病
而且这次
我们安装了投诉者驱逐系统
投诉的人到店的话
可以使用物理手段对其进行驱逐
喂
好吃
你们给个说法
可做到百发百中
这也是投诉的人吗
正是
真是厉害
熊猫兵器
这哪还是拉面店啊
我清楚地拍到了决定性证据哦
找别的出口吧
别出声 悄悄地
用第五式 随时随地 芋虫行脚出去吧
从那里出去吧
芋 虫 芋 虫
芋 芋 虫 虫
我现在是一只芋虫
是横穿大草原的一只芋虫
这种心情怎么回事
这种愚蠢的移动方式
专心地重复这动作
不用上补习班
也不用担心成绩
芋虫的生活也不错吧
风间
别出声 小心暴露
我看到你的屁股了
讨厌
是入侵者
完蛋了
快跑
抓住他们
第一式 与其人形 和毛和布
哟 这不是学肉嘟嘟拳的小鬼么
很遗憾
既然你们知道了这里的秘密
就别想出去了
什么秘密呀 你在说什么
我们是来吃拉面的 不小心迷路了
说 看见什么了
没 没 什么都没看见
我可不知道妮妮用风间的手机
拍了大叔用手指让面有狂暴能力的视频
我也不知道她拍了那个熊猫机器人击中投诉者的视频
我什么都没看到
你个臭饭团
嘴皮子挺溜啊
手机给我们吧
要不要对这小子用绝招 让他当一辈子的饭团
不 我不要做一辈子的饭团
正男 事情要看怎么想
不
我用手机跟你换正男
好 数三个数 一起扔
知道了
知道什么啊
诶 我会被扔出去吗
- 骗 骗人的吧 - 三
- 不要啊 至少把我滚过去吧 - 二
- 就像扔饭团一样咕噜咕噜 - 一
小兰姐姐
抓住我
柔软弹丸
别让他们跑了
真是的 别乱来啊
不过我也没资格说你们啊
快 趁现在
第七式 不知为何 吸盘接吻
做到啦 做到啦
什么时候学会的
跑出去了 给我追
拍的好吧
真厉害 这下这些人完蛋了
大家听好了
这拉面很危险 不要吃了
有让大家变得狂暴的副作用
看 这是证据
出现了 你这个投诉的
回去 回去
你是来找碴的吗
不是的 你看是
你那是什么啊
啰啰嗦嗦烦死了
快回去
妨碍我们做生意了
大家后退
我们也要参战
我们可是肉嘟嘟拳继承人
罗汉滤面阵
第三式 放荡迷乱 猫手反发
第四式 请多关照 粪转下肢
第六式 无缘无故 手揉民民
就那儿 真舒服
和毛和布 肉嘟嘟
第八式 果不其然 柔软弹丸
我也要学小兰
做到了呢
真是学肉嘟嘟拳的天才
大家 趁现在
- 疼 - 小新
妈妈爸爸
怎么了 发生什么了
内裤 全能看见
内裤 全能 看见
快跑
待会再给你们细说
又跑了
向黑熊猫拉面所有分店传达
凡是吃霸王餐的 都给我发布通缉令
要是被抓住了 给我打他个稀巴烂
为什么会遇上这种事啊
肉嘟嘟拳啊
可好玩了 爸爸也来吧
怎么可以把小孩子牵扯进这么危险的事呢
对不起
但是就算我不教小新他们拳法
春日部也早已经陷入危险的泥潭了
小葵
师傅
现在我想在这挑战第九式 从此开始 战意尻失
内裤 全能看见
喂 喂
你这样在别人家里擅自做决定 很让人困扰啊
家里贷款还有32年才能…
手揉民民 我捏我捏
好舒服
让对手失去战斗意志的
第九式 从此开始 战意尻失
肉嘟嘟 肉嘟嘟
做到了 让人越看越觉得无趣
爱咋咋地的臀部动作
这就是令人战意全无的招式 战意尻失
这个不就是…
小新经常做的吗
卟哩卟哩
内裤
但是比平时更干练
通过修行使完成度更高了
全部看见
第七式 不知为何 吸盘接吻
第八式 果不其然 柔软弹丸 都做到了
那第十式 来之不易 奥义 肉嘟嘟真掌
小新一定也可以学会
真的吗 我也可以发射动感光波了吗
但是肉嘟嘟之地在哪里
内裤
是师傅藏在床下的东西
竟然把这种东西藏在床下
当自己是中学生么
这个写真偶像也是好早以前的了
宝物啊
难道这本书可以指引我们找到肉嘟嘟之地？
全部看见
这个 是这个吧
书中自有黄金屋就是这么回事吧
小兰姐姐真是果决大胆
肉嘟嘟之地究竟…
中…中国？
中国
内裤 全能看见
那大家一起去中国吧
我不去
正男
反正我什么也做不好
不管我怎么努力 也无法成为英雄
我又不是像小新那样的被选中的孩子
反正 我这种人
又懦弱 又帮不上忙
还没有一点学功夫的慧根
我们要守卫春日部的和平与安全
才能称得上是春日部守卫吧
守护？ 你当真了吗
我们只是小孩子啊
怎么可能做到啊
什么春日部守卫队啊
我不干了
不过中国也不是说去就能去的
就是就是
现在待在家里就是最安全的
正男
啊呀 讨厌 怎么回事
说起来野原夫人 我听说了哦
什么
别装了
当然是你霸王餐的事啊
我 是黑熊猫拉面66号分店的店长
欢迎光临
好烫
爸爸好帅
可恶
快跑
别想跑
内裤 全能
看见
密琪 席琳
我们是91号分店店长
黑熊猫拉面九十一号店
欢迎光临
不要浪费食物啊
站住 你们这些吃白食的
小新
快跑
真是的 你们好吵哦
好多鱼肉卷
欢迎光临
和毛和布
紧接着 芋虫行脚
小白
快出去
你在干嘛呢 小新
小兰姐姐
内裤
全能看见
这到底什么情况啊
欢迎光临
城里现在净是黑熊猫拉面店
不是吧
敌人
欢迎光临
卟哩卟哩
不愧是战意尻失
快走
快爬上来
师傅
内裤 全能看见
新客人一名
师父是留下善后了吗
师傅 我一定会学成奥义归来的
看来只能去中国了
就算你这么说…
啊 护照
可恶 看来只能去中国了
去中国 China我来啦
终于到了
真来了诶
这可不是哎呀街
这是中国
住手
要尽快
那我们快出发吧
走
熊猫狂饭
果然正宗熊猫就是不一样
好可爱
熊猫
这可不是参观的时候
把这个视频给巡警看吧
对不起
欢迎光临
快看
黑熊猫
派出所也变成拉面店了
这里也沦陷了
师傅
内裤 全能看见
疼
小新 走啦
好
小兰 我们还没到奥义之地吗
应该在这附近了
什么都没有啊
小白
去哪了
拉粑粑呢
找到了
就是这儿
等等
不过可真是凉爽啊
这叫冷吧
这就是肉嘟嘟之地吗
打不开
门铃？
哪位
有人诶
我们是来求教奥义的
学到第九式了吗
是的 学会了
我看看证据
这儿吗
没事 用防盗监控可以看到
还挺高科技呢
卟哩卟哩
真的学会了呢
肉嘟嘟的 软乎乎的
在下正是肉嘟嘟精灵
你想学会奥义 肉嘟嘟真掌吗
嗯
想学会吗
怎么办 怎么办
要是这种地方有内裤掉落 你该怎么办
首先要确认失主
总之先套头上
蠢货
多管闲事呢
会招来灾祸
追着两只兔子跑的人
跑得快
是一只也追不到啦
哇 如果竹子里发现一亿元呢
交给警察
那多麻烦 装没看到
有这种事一定要告诉爸爸
如果有宇宙怪兽侵入地球呢
用肉嘟嘟拳战斗
让他们给我介绍星球上最漂亮小姐姐
最后
如果习得肉嘟嘟真掌 你要用来做什么呢
追击黑熊猫拉面的人
创造出能让大家都幸福快乐的和平的世界
被你这么一问…
总之先睡一觉
要是明早醒来没忘的话 再考虑吧
小新
这孩子
现在不是说这些胡闹话的时候
得赶快习得奥义 回去春日部救人啊
好
那么能学习奥义的人是
我吗
没错 就决定是你了
恭喜你
真是难以相信
请问让你想要习得肉嘟嘟拳的奥义的契机是什么
我想想 是因为我朋友擅自去报名学了
你当自己是偶像啊
为什么不是我
若是想要使用奥义 就要求使用者须心灵柔软
你心灵不够柔软 就无法使用奥义
怎么会
那我可以发射出动感光波吗
当然可以
来 一口气喝光吧
等等 那是什么东西
不要喝奇怪的东西啊
这可是百分百使用了肉嘟嘟成分的纯天然饮料
喝了它 就能使出奥义肉嘟嘟真掌
让坏人的脑子变成软趴趴的浆糊
让脑袋软趴趴？
会让他变得不再想要争抢
不想再伤害任何人
变得无法自主思考
脑子变成一片花田 从而成为绝对和平主义者
威力超强的肉嘟嘟真掌
他说的那个 威力很强吗
能让世界和平哦
快 喝了它吧
我才不要喝
感觉很难喝 有一股青椒的味道
我才不喝
喂 三千年难得一遇啊 你竟然不喝？
求你了 喝吧
够了 都说了不喝了
别看我才5岁 我可是个美食家呢
而且 总感觉这个很奇怪
那算了吧
你在干什么
你不喝 我喝
我要习得奥义
明明没有柔软的心
却喝下了
石像动了
愚蠢的人类
够了 我不会让任何人阻碍我
肉嘟嘟真掌
这就是…终极奥义
好厉害
石像变得软绵绵的了
有了这种力量的话 我就可以打倒黑熊猫了
小新 我一定会让哎呀街恢复和平的
好 我们回去吧 去春日部那里
小兰姐姐
等一下
等…等等
小兰姐姐
小新
要是发生了什么事我可不管
终于回来了
感觉空气很浑浊啊
小兰姐姐
哎呀街
把黑熊猫拉面给我拿出来
黑 黑 黑 黑熊猫
太严重了吧
大家都变成拉面的俘虏了
这里是小兰的家吗
师父
爷爷
小兰姐姐
小新
等等
心烦意乱的成分过高也成问题呢
在拉面大厦完成之前得忍忍啊
已经在准备中了
你听不见吗
哎呀 肉嘟嘟掌的小姑娘
是来自首吃霸王餐吗
把门打开
好
欢迎光临
已经在准备中了
拉警报
滚开
和毛和布 和毛和布
小兰姐姐
不能使用暴力吧
大家都变得软绵绵的吧
猫手反发
啊哈 解决了
让我吃面吧
小兰姐姐
咚胖胖
黑熊猫拉面今天就关门大吉了
功夫真是深奥啊
那愚蠢的传说竟然是真的
我不会原谅你的罪恶
站起来
善与恶 正义与不正义
世界可是比这还要单纯的
吃掉还是被吃掉 你选哪一个
我选择吞噬一切
秘孔 我是有史以来最厉害最强的人
哼！你好好睡吧
我睡得很好呢
什么东西 怎么回事
YES
你这个…
干得好 黑黑
把她的手腕给我折断
我要给你来个珍藏的秘技
我要让你到死都在跳波波体操
秘孔 波波体操
黑黑 怎么了
熊猫狂热
终于摸到真的熊猫了
毛还有点发硬呢
这个小鬼
快从黑黑身上走开
就让你从邪恶中解脱吧
天气真好呢
对了 去野餐吧
和小鸟们一起放声高歌吧
熊猫大叔 好恶心
这样的话 就再也不会做坏事了吧
真的吗 那终于都结束了吧
不 这只是个开始
拉面在哪里
真是心烦意乱啊
吉永老师
爸爸 妈妈
小新
你没事吧
吉永老师
松阪老师
你在干什么啊
虽说最初都是拉面的错
但发动暴乱的人 也是邪恶的
邪恶应全部都被消除
若是内心不柔软的人使用了奥义的话
会造成大乱的
使用奥义的人本身也会变得精神错乱吗
这就是 正义的力量
不要再说傻话了 这样还算是正义吗
做得太过份了吧
大家都是笑脸 看起来多幸福啊
是你在强迫他们笑吧
这世界将变得纯洁无邪
是时候改变这污秽浑浊的世界了
小兰 的确人类的世界
总是污秽又不讲理
但是 这才是人类啊
好好闻一闻吧
好臭
接招吧 臭脚老爸拳
老公
看我的 巨臀人妻拳
爸爸 妈妈
这就是和平啊
总觉得软绵绵的
脚臭的人是邪恶的
屁股下垂的人也是邪恶的
以及变成拉面俘虏的凶恶小孩也…
小兰姐姐 住手
小新
和我一起用这肉嘟嘟拳的力量
让世界变得和平吧
动感超人是绝对不会做出这种事的
肉嘟嘟 软乎乎
战意尻失
肉嘟嘟 小白
在人前光屁股是也是邪恶的
卟哩卟哩
小兰姐姐 快变回原来的你吧
喂 那是你的伞吗
偷别人伞的人是邪恶的
你做的坏事不可原谅
在密闭空间里放屁的人是邪恶的
我跟你说哦 最后那个跳芭蕾舞的女演员
其实是外星人呢
在公共场合剧透的人是邪恶的
拉…面…
炖煮吧 心中的猪骨
将邪恶 消灭掉吧
没错 为了这世间
为了这世界
爱与和平
哪怕修行 再艰苦 没问题
用肉嘟嘟真掌 给对方一击
一心一意 肉嘟嘟的
春日部防卫队
（今天超划算 实惠的纸尿裤）
好嘞
正男
小新
师父也平安无事呢
居然躲在这种地方
因为店面已经被黑熊猫破坏了
为什么不跟我们联络呢
因为
我 已经不是防卫队的了…
那又有什么关系呢
如果正男想要辞去防卫队的工作 也是没有办法的事
但是就算不是防卫队的了 我们也还是朋友
大家
所以呢 你要退出防卫队吗
不退出 我不想退出
太好了
正男不在的话会很无聊的
小新 对你说了过分的话 对不起
什么话
你不记得了吗？
嗯…我…
我能记住的也只有漂亮姐姐了
我还超级意的呢…
内裤 全能看到
师傅说 他没想到肉嘟嘟真掌
是这么危险的招式
内裤 全能看到
他说 小兰所做的事引起了这么大的骚乱
实在是对不起大家
正男 你能懂师傅说的话吗
嗯…嗯
一起生活 慢慢也就能听懂了
好厉害
够了 小葵
小葵没事哦
这是在小兰房间里的蒲公英
这个吗
很普通吧
明明之前有很多小刺呢
如果每天都坚持给它浇水的话
就能变回原样了
一定是因为蒲公英被赋予了不寻常的东西
所以变得不正常而已
踏踏实实地喂小葵一些普通的东西吃的话
就一定能变成以前的小葵了
所以 小新 别担心
踏踏实实 孜孜不倦才是最重要的
总觉得现在的正男
就像师兄一样呢
很酷呢
总觉得有点心动呢
等…等等 大家都怎么了
不要这样啦
这可不是平常的你们了
师傅
内裤
想让小兰姐姐变回原样的话 该怎么做
全能看到
他说他也不知道
内裤
但是
全能
说不定
能看到
若是能敞开小兰满是荆棘又冷酷的心扉
让她找回柔软的内心的话
说不定就能变回原来的小兰了
真的吗
内裤 全能看见
我们真的能做到吗
若是没有荆棘与坚硬的外壳
而是时常保持一颗柔软的心的话
人在拥有了柔软的心时 就不会光以自我为中心了
而是能心系他人而生存下去
大家 你们忘记这颗柔软的心了吗
我们不也进行了肉嘟嘟拳的修行吗
要想起来哦
柔软的心就在我们心中
对
正如正男所说的一样
大家一起修行真的很快乐
没错！为了让小兰不必非得使出奥义
我们要先行一步 让世界变得和平吧
原来如此
那个提议很好
是呢
若是想以大家的力量 让世界能变得开心快乐的话…？
只能那样做！
我们前来击败小兰姐姐的正义
春日部防卫队
哎呀！
∮ 跳一步 跳一跳 ∮
∮ 跳一步 踢一脚 ∮
这是什么啊
这是我们的功夫 兔子舞拳哦
∮ 跳一步 不论何时 ∮
开什么玩笑
∮ 跳一步 不论何地 ∮
∮ 跳一步 笑眯眯的 ∮
∮ 合着这欢呼雀跃的节奏 ∮
不可能
∮ 人生真快乐 ∮
∮ 啦啦啦… ∮
∮ 跳舞吧 快来 跳兔子舞 ∮
真是愚蠢
难道你们这样做 和平就会到来吗
∮ 跳一步 跳一跳 ∮
∮ 跳一步 在世界上 ∮
∮ 让笑颜的圈子扩大吧 ∮
∮ 跳一步 不要哭泣 ∮
∮ 跳一步 不要沮丧 ∮
大家一起来
起舞吧
世界将变得
和平
呢！
∮ 跳一步 开心也好 ∮
∮ 跳一步 悲伤也好 ∮
∮ 跳一步 我们共同分担 ∮
∮ 朋友在身边的 那份幸福 ∮
∮ 啦啦啦… ∮
∮ 明日循环往复 ∮
跳舞吧 快来 兔子舞
就这样继续跳
∮ 跳一步 跳一跳 ∮
∮ 跳一步 在蓝天下 ∮
∮ 踩着鞋子 发出响声 ∮
∮ 嘿！ ∮
真开心啊 密琪
好开心啊 席琳
老师 在跳一次吧
小葵 你终于变回原样了呢
小葵 肉嘟嘟的
软乎乎的
小兰姐姐
怎么样 我们的兔子舞拳
是大家一起想出来的哦
厉害吧
这就是我们的正义哦
唉 不过就是兔子舞罢了
是原来的小兰了
很久很久以前
有一群小朋友创造了兔子舞拳
平息了斗争 带来了和平
不论他们是否成为了英雄
也许总有一天 会流传给后人这样的传说哦
小兰姐姐
你真的要走了吗
嗯
明明好不容易才让哎呀街恢复了和平呢
就是啊
会很寂寞的
师傅说让我多去看看广阔的世界
那就是 我新的修行
小兰 等你的心变得更柔软之后
就回来我们身边
好的 师傅
你的家 在这里啊
爷爷…
好！我出发了！
大家也要保重啊
小新 谢谢你
再见
小兰姐姐
再会 注意安全啊
再见
拜拜
∮ 将笑容的羁绊深藏于心底 ∮
∮ 向着光芒 前进不放弃 ∮
∮ 因为有你传达给我的 ∮
∮ 这份勇气 ∮
∮ 我总会 笑一笑 ∮
《爆盛！功夫男孩～拉面大乱》
∮ 对于信念这种东西 ∮
∮ 我一直都不想将它抛弃 ∮
∮ 曾想说出我喜欢你 ∮
∮ 也曾想赶超你却又碰壁 ∮
∮ 想用这份更加直率的感情 ∮
∮ 来拉近与你的距离 ∮
∮ 仿佛这样就能变得无敌 ∮
∮ 温暖的话语在不断地外溢 ∮
∮ 牵着的手感受到了暖意 ∮
∮ 即使那不是真话也没关系 ∮
∮ 对不起 谢谢你 ∮
∮ 连世界也感受到了一点爱意 ∮
∮ 将笑容的羁绊深藏于心底 ∮
∮ 向着光芒前进不放弃 ∮
∮ 因为有了你传达给我的 ∮
∮ 这份勇气 ∮
∮ 友情的力量真是宛如奇迹 ∮
∮ 绷紧的嘴唇也笑得甜蜜 ∮
∮ 希望像今天这样的日子还能继续下去 ∮
∮ 经常得 笑一笑 ∮
∮ 我会去见你 一定会去见你 ∮
∮ 脸上的微笑不想与我分离 ∮
∮ 这是预感 错觉还是记忆 ∮
∮ 哪样都可以 我一定会平安地见到你 ∮
∮ 红红的苹果就在那里 ∮
∮ 我和你都高兴地追了上去 ∮
∮ 牵着的手也重叠在了一起 ∮
∮ 就这样我们互相对视哈哈大笑 ∮
∮ 今天的我就是明天的你 ∮
∮ 今天的你就是明天的我 ∮
∮ 就这样将手紧紧地牵到了一起 ∮
∮ 我们即将长大成人 ∮
∮ 将笑容的羁绊深藏于心底 ∮
∮ 向着光芒 前进不放弃 ∮
∮ 因为有你传达给我的 ∮
∮ 这份勇气 ∮
∮ 传达吧 传达吧 能传达得到吗 ∮
∮ 聆听吧 你能听得见吗 ∮
∮ 请别忘记从我那里传递给你的这份情谊 ∮
∮ 友情的力量真是宛如奇迹 ∮
∮ 绷紧的嘴唇也笑得甜蜜 ∮
∮ 希望像今天这样的日子还能继续下去 ∮
∮ 我总会笑一笑 ∮